مجال عمل إدارة القبول والتسجيل:
تقوم على متابعة هذه العملية من خلال:
- تطبيق اللوائح والأنظمة الخاصة بالقبول والتسجيل.
- تحسين وتطوير الأنظمة الإلكترونية المتعلقة بالمتدرب بالتنسيق مع إدارة تقنية المعلومات.
- الإشراف على سير عملية قبول المتقدمين للوحدات التدريبية إلكترونيا.
- استقبال جميع طالبي التدريب وإنهاء إجراءات قبولهم
واستلام طلباتهم وشهاداتهم وكافة المسوغات المطلوبة لتسجيلهم
ومن ثم توجيههم إلى الأقسام والتخصصات.
- متابعة أداء المتدربين وفق اللوائح والأنظمة المنظمة لاستمرارية المتدرب أو المتدربة في التدريب.
- المراجعة والتصديق على الوثائق لجميع الخريجين من الكليات التقنية والخريجات من المعاهد التقنية للبنات.
- إصدار نشرة تنظيمية وإرشادية لأنظمة التدريب لكل ماله علاقة بـ:
- أنظمة الانسحاب أو الاعتذار المؤقت أو النهائي.
- أنظمة المكافأة المالية الشهرية التي تمنح لكل متدرب ومتدربة.
- أنظمة الحرمان أو الإيقاف أو الفصل.
- أنظمة الامتحانات وإخراج النتائج وإصدار الشهادات.